Pasito.
Ese es mi pasito, mamita. Yo no voy a
salir de ese paso. Ah.
Ay, qué gracioso. Ya
está bien que no esté el productor. Mi
productor está seriamente enfermo, está
internado. Estamos sin productor desde
el día lunes. Bueno, debe ser el estrés
pues de soportarlos a todos ustedes.
Justo cuando va a venir los los días de
descalzo él se enferma. Bueno, desde
acá, Patrick, te deseamos una pronta
recuperación. y que todo salga bien esta
noche en la operación. Y bueno,
ah, Shirle y Samara, ¿qué les ha pasado?
Se decían hermanas, la Samara ahí en la
granja, en la chakra, le decía, "Yo
tengo tres hermanas en la vida, pero
Shirley es mi cuarta hermana." Y la
cuarta hermana decidió bloquearla,
decidió sacarla, dejar de seguirla y
llamarla desleal.
todo porque la Samara se fue a cenar con
el Pablo Heredia y el Pablo Heredia
llegó con su ex Lale Fuller. ¿Qué? Ah, y
todo lo que han desatado las
declaraciones de Lesl Shw acerca de que
Mario Har le habría sido infiel con
Corina Rivaneira hace muchos años cuando
ellos tuvieron una relación. Hoy está en
su en su streaming eh Mario Haro que eso
no es así, no fue cierto y por primera
vez habló que con Corina Riva de Neira
se rompió hace varios meses atrás y que
oficialmente desde el mes de enero están
separados, algo que por supuesto a todas
luces era obvio, no había que los
detalles estaban ahí, no vivían en la
misma casa. Los encontramos a uno
saliendo de un lado y al otro entrando
otra casa. Evidentemente había una gran
crisis que al parecer es algo más que
solo una ruptura momentánea pasajera.
Parece que fue pensado y ellos ya están
separados, pero por lo menos hasta el
momento son un matrimonio separado, bien
llevado, que es lo que importal les ló
estar aquí luego en el programa. Vamos a
tratar de meter toda la información en
esta hora y media de programa, pero
ahora tenemos resulta que Pamela López
celebró el cumpleaños de su hijita
menor, una de las que ha tenido con
Cristian Cueva, pero esta vez, como
reclamó la vez pasada, tampoco esta vez
hubo plata para mucho, eh, digamos eh
una fiesta muy grande, pero sin embargo,
gracias al rico canje, ella consiguió
una linda torta, show infantil y
muchísimos globos, pero sobre todo
consiguió que su pequeña pasara un
cumpleaños feliz.
[resoplido]
La lesión que sufrió Cuevita debe de ser
grave porque no asistió ayer al cumple
de su hija más ratoncita que le organizó
Pamela López.
feliz, feliz, feliz [música] que los
cumpla
feliz feliz feliz que los sigas [música]
cumpliendo
hasta el año
de
Pamela celebró a su pequeña usando canje
de quesos [música] y embutidos, la
torta, el show infantil y la decoración.
Además, [música]
la López nos contó, el pelotero no apoyó
en nada.
Cero. Cada vez está peor. El nivel de
ridiculez es extremo. Cuevas y vio a su
chivola, pero se perdió un gran momento.
Así como Kque Suero casi pierde su
celular en el tranquilo Barrios Altos.
¿Cómo? ¿Qué ha pasado? ¿Cómo? ¿Cómo se
hic
ahorita? Escúchame, hemos estado en el
paradero y el tío estaba con una abajo
y hón
Kque fue sorprendido cuando estaba en un
auto y le jalaron el fono buscando al
responsable con la ayuda de otros
santitos de la zona en esta caleta de la
adicción o conocido como fumadero, hasta
que de tanto peinar la zona y con la
ayuda de la tombería encontraron al
amigo que le cuidaba el fono a Kque.
Estamos en la comisaría de San Caetano.
Hemos caído.
Ya no digas, no digas. Se hace la
entrega de celular
en buen estado.
Gracias.
Parece que Kque estaba recontraalegrón
porque le devolverían su fono. Desde acá
choteamos ese
fiestecita. La Pamela López no le salió
mal, le salió un poco bien, está con sus
sorpresitas, todo. Claro, el rico y
seguramente lo que ganó en la chakra,
los globitos y todo, pero qué feo es que
tengan que decir las mamás, su papá no
nos colaboró con nada, ¿no? Yo creo que
cuando un hombre a veces se acostumbra a
que sea solamente la mujer la que se
saque la mugre, la que vea la forma con
canje, sin canje, con regalo o no,
pidiéndole amigos, pidiéndole a empresas
que le celebren el cumpleaños a tu hijo
y que tú no te sientas mal por eso. Yo
me sentiría mal siendo hombre que a mi
pequeña hija su mamá tenga que, digamos,
ver la forma de conseguirle un
canjecillo para celebrarle su
cumpleaños. cuando él es un hombre que
bien podría trabajar. Claro, ahora está
fichado por el Sport Boys, 20 minutos
juega y se lesiona, o sea, inservible
hasta para un equipo de fútbol, pero
entonces pues debería de buscar otra
manera de ganarse los frejoles para
darles un poco el estatus al que estos
niños estuvieron acostumbrados desde que
nacieron. Y ahora, qué fuerte debe ser
pues tener que carecer de aquello a lo
que siempre tuvieron acceso. Pero la
madre, bueno, hay que reconocerle que
hace el sacrificio, que va, lo consigue
y así para la foto y el video se ve muy
bien. Se ve se ve un cumpleañitos que
seguramente quedará en la memoria de sus
hijos, porque para eso uno hace este
tipo de eventos, para que lo recuerden
algún día ellos. Y ahora cambiemos de
tema radicalmente y vámonos a recordar
una historia a raíz de que este domingo
en el programa Día de pues encontraran
al famoso loco del martillo, clíma
sombrío, ya fuera de prisión después de
haber cumplido 20 años encerrado. Tal
vez muchos no recuerden, pero allá una
fatídica tarde del año 2001,
Clima Cova Sombrío, un estudiante de 19
años acudió a visitar a su mejor amigo.
Ningún arranque de nadie supo decir qué,
de furia que nadie supo explicar luego,
ni siquiera los psiquiatras forenses. Él
atacó a la hermana de su amigo y la
molió a martillazos 44 veces matándola.
Luego le acest
martillazos a la empleada del hogar que
escuchó los gritos y atacó también con
el martillo a su amigo al que había ido
a visitar, que logró escapar, pedir
ayuda y con la ayuda del serenazgo
lograr detenerlo. Esta es esa historia
horrible, tremenda, que los peruanos
vivimos día a día. aquella ocasión que
englutó a una familia hace 25 años. Hoy
contaremos por qué a este hombre la
prensa lo apodó como el loco del
martillo.
Clímacobas tenía 19 años en el 2001 él
venía de una familia conformada por
valores religiosos. Incluso en su
infancia había sido monaguillo en la
iglesia. Estudió en el colegio Santa
María, donde se hizo muy amigo de
Sebastián Brenes. Habían pasado varios
años desde que la época escolar terminó
para Clímacovbrío y Sebastián Brenz
Haagues. [música] Este último vivía en
una casa familiar ubicada en la calle
Las Trinitarias en Chacarilla. La tarde
del 7 de julio del 2001, Clímaco decide
ir a felicitar a Sebastián por su
ingreso a la universidad.
Cuando ellos están juntos, un amigo más
decide sumarse a la celebración, Carlos
Lescano. Todos suben a la azotea de esta
vivienda donde entre notas musicales,
Clímaco veía como sus dos amigos
tocaban. De pronto, según los
expedientes policiales donde Clímaco
cuenta su versión, comenzó a sentirse
extraño descendiendo a pisos inferiores
de la casa para buscar agua. Luego, tras
retornar minutos más tarde, habría ido a
buscar una corbata de Sebastián. Nadie
se imaginaba que estos extraños
comportamientos más adelante
convertirían este hogar en una escena
del crimen.
El 7 de julio me levanté un poco pesado
e incómodo. Sentía que me dolía el
estómago y se me calentaba la cabeza,
llegando incluso a vomitar bilis. Al
momento que se inicia todo, se me
calienta la cabeza y la adrenalina me
cargaba.
En una de las habitaciones de la casa se
encontraba Alexandra Brenes, hermana
menor de su mejor amigo, Clímaco, le
habría solicitado a la joven de 16 años
que le preste un teléfono para hacer una
llamada importante. Los Brenes tenían a
una empleada del hogar llamada Ida
Merino. Después de la llamada, al notar
que Ida se acercaba, dicen los reportes
policiales que Clímaco empezó a atacar a
ida sin compasión con un martillo que
nadie se explicaba de dónde salió. Según
Contó Clímaco, él golpeó varias veces a
Ida Merino, dejándola casi muerta,
arrastrándola hasta su dormitorio,
tirándole encima un colchón, pensando
que ya había terminado con su vida
en ese momento que los golpeaba. Solo
escuchaba las voces y no pensaba en
nada. Después no sabía qué hacer.
Entonces, como iban apareciendo uno tras
otro, volvía nuevamente a golpear a la
persona. No le encuentro la razón,
quizás me loqué.
Los gritos de auxilio de la empleada del
hogar habrían hecho que Alexandra Brenes
corra a ver qué sucedía. Cuando llegó,
encontró la escalofriante escena.
Clímacovasombrío habría querido
maquillar los hechos diciendo que una
caída provocó esa escena. Alexandra
comenzó a gritar para alertar a su
hermano y al otro amigo que aún se
encontraban en la azotea. Este sujeto se
habría balanzado sobre la menor
golpeándola con el martillo mientras
gritaba por ayuda. Ya en el suelo, él
habría llevado a la menor hasta su
habitación y aquí le habría pegado una
cantidad bárbara de martillazos en la
cabeza. Luego la volteó y tras darle más
de 20 golpes de martillo, Alexandra
perdió la vida.
A pesar del crimen, Clima con notó que
su mejor amigo aún no había visto la
escena haciendo que Sebastián baje de la
azotea para darle un brutal martillazo
en la cabeza. Este pidió ayuda de su
otro amigo y fue recibido de forma
violenta también. En medio de la
confusión, el caos y la locura.
Sebastián Brenos logró escapar, pidió
auxilio y junto a un seguridad de su
vecindario redujeron al asesino. Cuando
la policía llegó, encontró escenas
propias de una película sangrienta. Este
sujeto había atacado hasta matar a una
menor de edad, dándole un total de 44
golpes de martillo, regando sangre por
todos lados. Mientras que en la otra
habitación la empleada del hogar, Ida
Merino, estaba moribunda luchando por su
vida.
[música]
marcó las páginas policiales por la
brutalidad con la que actuó este asesino
y que ahora, dos décadas y media
después, lo vemos gozar de libertad sin
que la justicia esté supervisando su
caso.
Han pasado 24 años de este fatídico
hecho que nos conmovió a todos y que una
familia perdió. a una de sus jóvenes
integrantes de la manera más inucitada y
terrorífica, porque este hombre que
cuando tenía 19 años la asesinó sin
piedad. Los forenses contaron 44 golpes
que le propinó en la parte adelante y la
parte trasera de la cabeza. 44 golpes.
¿Qué tal nivel de furia? Pero según los
psiquiatras forenses, no era una
esquizofrenia, no era alguna alteración
mental. ¿Qué pasó? ¿Cómo fue? Un hombre
con mucha furia, mucho resentimiento,
una ira que no podía controlar, no lo
sabemos. tenía una cara de yo no mato
una mosca a los 19 años cuando se le
veía, no sé si puedes poner esas
imágenes antiguas de él cuando eh
sucedieron estos hechos que además pues
causaban que algunas personas tuvieran
una cierta simpatía por este asesino, el
loco del martillo. Han pasado 24 años y
la víctima sobreviviente no ha recibido
ni un real de reparación civil, como
pasan en muchos casos grandes, inmensos,
de corrupción, de asesinatos, de
borrachos que atropellaron y que mataron
a un niño, a un joven. Esas familias
nunca recibieron un sol de reparación
civil. Y eso que a él se le exigió,
400,000 soles de reparación civil,
100,000 soles para la familia a de la
familia de Sebastián Barnes, que perdió
a una de sus hijas por la muerte de esa
criatura. 100,000 soles solamente la
reparación civil. Y por que alguien
dijo, "No me graben acá en mi terraza
porque no quiero que me vean que estoy
saliendo con mi enamorada que me puso
los cachos.
No hay que mandar a la cárcel esta mujer
y un juez que además corroborado por la
segunda instancia y la Corte Suprema
me han hecho que le dé 300,000 soles a
Farfán. Díganme ustedes si no algo no
huele remal en la justicia de nuestro
país. Así estamos. Cambiemos de tema.
Vamos después de esto del Loco del
martillo con Etelpo que hoy que ya está
debutando como una de las compañeras de
Pía Copelo en su streaming. Sin más que
decir habló de un hecho que marcó su
vida. habló de la relación que ella
tenía con Roberto Martínez, primer
esposo de su mamá, y con el que dice
tenía mucha afinidad. Ella por fin
contaba con una figura paterna, tenía un
hogar y que él le juraba que nunca jamás
miraría a otra mujer que no fuera su
madre,
si serán de mentirosos. Y es una
historia en el mundo de la cumbia.
¿Recuerdan ustedes esta chiquita de del
corazón serrano, eh, conocida como la
chica rap, Cielo Fernández, que le ponen
esa canción de chica rap y ella baila?
Bueno, a ella se le vinculó con el
cantante de otra agrupación, la
agrupación la única, Axel Medina. Ellos
negaron que hubiera tal relación, pero
luego salió la pareja y madre del del
esposa era, ¿no?, eh de y madre de de la
hija de este cantante a decir pues que
se había enterado por unos mensajes
encontrados y salió a la luz que había
ahí una relación clandestina según la
esposa y que ahora en estos días por fin
ellos han afrontado que sí tienen una
relación, pero esta relación no nació de
la manera más romántica ser engañada
contaba que le encontró varias pruebas
de infidelidad al cantante. Además, dice
que llegaban pruebas de fans que luego
colgaron en las redes sociales, como por
ejemplo un video en el aeropuerto donde
se les vería juntos a Cielo Fernández y
Axel Medina, así como otras imágenes
donde ambos cantantes coincid a los días
de las reveladoras confesiones de la
traición en un concierto de corazón
serrano el primero de mayo del año
pasado, tiraron una botella al escenario
que la gente asume fue en contra de
Cielo Fernández, quien en entrevista
negaba tener algún tipo de vínculo con
Axel. Por su lado, el cantante de la
Única Tropical declaró al programa de la
chola que sí salía con Cel. Fue la
protagonista. Estuvo chequeando el
videoclip porque ella misma lo publicó
en su Instagram, pero lo que no sabía
que se haría público es el Chape que se
dio con el cantante [música] Axel
Medina.
Cielo ya no negaba. Poco oficializaba el
cantante con el que viajó a Cartagena
escondidas en abril de este año, pero
nuevamente los volvieron a grabar
juntitos.
enamorado.
Axel al retorno a Lima dijo que Cielo
era su enamorada, pero Cielo se hizo la
locaza y no oficializó hasta que quizá
de tanto preguntar después de un año y
tres meses de especulaciones, por fin
afirma que es Axel Medina quien ha
conquistado su pequeño corazón.
Bueno, la ex engañada dice que eh contó
que le había escrito a Cielo Fernández a
preguntarle si era verdad todo esto, que
los veían juntos en Piura y que ella
nunca le respondió y la bloqueó. Bueno,
finalmente la los hechos salen a la luz
ahora porque ellos ya se les ve juntos y
ya se han besado públicamente, son deben
ser ya pareja, pero eh esto no nació así
románticamente, nació, digamos como algo
clandestino.
Ahora, yo no entiendo
cómo a veces algunos hombres cuando les
preguntan lo siguen negando y dicen,
"No, no, no tenemos nada." Los dos lo
negaban. Ay, decían que ahí no pasaba
nada. Sin embargo, luego se les veía
juntos y estas fotos y estos videos eran
alcanzados luego a la pareja del
cantante. Terrible. Pero estas historias
en la cumbia ya no son para nada de
asombrarnos. Son cosas de todos los
días. Yo no sé si es en el mundo musical
solamente que que lo hay en todos lados,
además en gente que es anónima, en gente
eh que no tiene nada que ver con el show
business, pero en el mundo de la cumbia,
yo no sé por qué están saliendo desde
hace mucho ya todos estos casos de
infidelidad que parecen ser ahí bastante
patológicos, ya crónicos, por así
decirlo, no tienen remedio. Pero ahora
vamos con las dos amigas que se han
peleado todo por Ale Fuller y Pablo
Heredia. Samara Lobatón era íntima, best
friend Pinky con Shirley Arica en la
chakra. Cuando estaban en ese reality,
Samara decía que ella tenía cuatro
hermanas, tres de sangre y una de la
vida y esa era Shile Arica y viceversa.
Ah.
Ay, pensé, yo pensé que íbamos a pensé
que íbamos a poner eso. Eh, es cierto.
Debido a eso, debido a eso nosotros
dijimos y esta relación la que ahora se
ven como buenos patas saliendo a cenar,
él se queda en el departamento de ellas
a las 4 de la mañana. Hemos recordado
cómo fue la relación. Una relación que
empezó cuando ambos protagonizaban Ben
Baila Quinceañera, esta telenovela,
donde también estaban las amigas de
ella, Mayira Goñi y eh y Flavia Laos,
con la que él después confesaría que
también tuvo algo que ver. Pero eh esta
relación empezó cuando él tenía 37 años
y ella entre 20 y 21 años.
[música]
donde hubo fuego, cenizas quedan. Y a
pesar que en algún momento habían
quedado recontramechados, ahora Alex
Fuller y Pablo Heredia han cruzado
nuevamente caminos y parece que estarían
muy juntitos. ¿Acaso lo que dijo el
gaucho aquí sirvió para que la
quinceañera le abra nuevamente la
puerta? La puerta del depa.
Sí, Ale Fuller era una persona que amaba
un montón, amaba muchísimo, de hecho la
ha sigido queriendo un montón. es una
persona excepcional, Alex, una persona
buena. No se merecía nada de lo que pasó
después. Creo que me he equivocado un
montón. Creo que sí
y después sigue Flavia.
No tenía la conciencia. Por eso no tenía
la conciencia. Por eso dice lo de
Flavia. Yo no creo que Alex se haya
merecido eso. Yo no tenía la conciencia
que tengo hoy. Pasaron muchos años. Creo
que era un hombre que no estaba
preparado, que no tenía madurez.
Costó crecer,
¿no? Pero me pude haber equivocado.
Tenía 30 y pico de años.
Pero, ¿cómo fue que estos dos empezaron
a estar? ¿Cómo fue que este argentino 17
años mayor que Ale Fuller, conquistó su
corazón? Heredia ha puesto un mensaje
que le dirigió a su comunidad eh en sus
historias y acá dice, a ver, dice, a
ver, hago esta aclaración únicamente
porque no quiero que se siga poniendo en
duda el honor de una persona que siempre
actuó con respeto, incluso los momentos
más difíciles. manejó esa etapa con una
enorme altura y creo que merece eso
también se ha reconocido gracias a
quienes siempre acompañan con cariño,
incluso cuando el ruido intenta
imponerse sobre la verdad. Bueno, es que
han empezado a recordarle eh todo lo que
él le hizo en esa etapa, pues, o sea,
después no sé por qué terminó la
relación, no seguía yo mucho ese caso,
pero luego vinieron las confesiones de
él, lo que se había rumorado hacía
bastante tiempo atrás, él lo terminó
confesando de que había tenido pues
algunas salidas con las mejores amigas y
compañeras de ambos en la telenovela Ben
Baila 15 Eera, ahí se rompe la amistad
de Ale Fuller con Flavia Laos y con
Mayira Goñi. Ay, qué lindas las amigas.
Pero más que de él, yo creo que es de
ellas, porque si es tu amiga y él es el
que fue enamorado el amor de la vida de
tu amiga, pues no esperas a que ellos
tengan un término y ya te metes con él.
Y la otra también, ¿qué era? que siempre
le envidiaron el enamorado. Todo el día
estamos en la chakra, el reality 24
horas, 247.
Sí, yo la amo, la extraño, mi mejor
amiga, nunca pensé, "Mi hermana", se
dicen. Pero termina el reality, termina
la telenovela y la realidad las devuelve
a la competencia. La realidad te
devuelve a que esto es una selva. Nunca
lo olvides cuando quieras tener amigos
en círculos donde todo el tiempo
trabajas, en círculos tan competitivos
como el que nos movemos. Por favor, aquí
si no te quitan el trabajo, te quitan el
novio, el marido, eh te quitan el
puesto. Es así. Es es lo más normal. Así
es. Así es como se vive en este mundo,
¿no? Qué miedo. Qué miedo confiar en
gente así. No sabes si hoy la persona
que te sonríe, eh, que trabaja contigo,
que te abraza, que te pone su hombro
para llorar, a la que tú le cuentas tus
más preciados secretos y emociones,
pues terminan después a las patadas y
toda tu verdad expuesta, porque eso
puede pasar como ahora que se han
peleado la Shirley y la Samahara, se han
peleado, se han dejado de seguir y se
están mandando indirectas en sus redes
socialesando la lealtad.
No se trata de lo fiel que seas frente a
alguien, sino de lo leal que seas a sus
espaldas.
De inmediato, la hija de la club se puso
en modo alerta.
No puedes controlar las acciones de
nadie. La lealtad y el respeto vienen
del corazón.
¿Qué habrá querido decir Samara? Pero
para entenderla fuimos donde Pati
Lorena, amiga de ambas, una víbora que
acumula experiencia desde la época del
jardín del Edén.
Se fueron a cenar Renato y Pablo y
Samara y Pablo dijo, "Voy a ir con una
amiga." No dijo quién era. Y llegó con
Ale. ¿Y qué tiene de malo? O sea, Samara
no ha salido con el marido de una amiga,
con el esposo de una amiga que ha
llevado a otra mujer, ¿no? O sea, Shirle
dejó bien claro que no quiere nada con
Pablo. Ni siquiera estuvieron. Fue un
intento. O sea, Pablo no puede rezar su
vida porque Shirley no quiere. O sea,
¿cuál desleal? Por favor, deberían de
dar darles vergüenza, ¿no? Lesli yo.
Yo creo que la calle está dura,
pero no tan dura como para vuelves a
repetir.
Magali, escúchame. Ayer yo canté la
inauguración de los Juegos
Panamericanos. Habían unos deportistas
canadienses, gringos, mexican
guapísimos, Chirley y la otra chica,
¿cómo se llama? Chirley. ¿Y quién más?
Samara.
Y Samara. Vayan, vayan. El van a estar
hasta el primero. Están aquí en Perú.
conciencia de un extranjero así, otra
gente diferente.
Claro,
ya no ese chico ya está bien usado ya
repiten, ¿no? Repiten figurita,
eso está bien usado ese pellejo.
Está recontrausado, pero sin embargo ahí
una chica como Ale Fula,
pero no entiendo qué le ven los ojos no
más
solo los ojos. O será porque no es el
típico peruano, cholito, feito, sino es
guapo. Es un actor. Pues es un actor. Yo
lo habré visto un par de veces y la
verdad que no me l
Pero ya está bien maltratado. Ah,
nunca me he llamado para nada la
atención.
A ti siempre te gustaron los chatos, más
bien,
pero ya no. Ya mis gustos cambiaron.
Así hace mucho tiempo.
Ya subí los niveles, Magali.
Bueno, por cierto, vamos, tú sabes que
vamos a hablar de Corina y de Mario,
porque hoy estoy list
Vamos a rajar hoy en el streaming te ha
contestado Mario Hart el streaming de
Pía Copelo, pero además ha contado eh
algo que eh todos lo sabían, ¿no? Que la
relación ya había terminado entre ellos,
pero esta vez se lo ha hecho oficial.
Ah, recién ha contado.
Así es, recién lo ha dicho oficialmente.
Pero vamos a recordar un poco lo que fue
esta relación.
Entonces yo digo, si ya no éramos
en esa época creo, no sé si yo estaba,
no estaba en programa, no estaba en
programa,
pero sí salió en otro lado y salió un
lunes y yo el viernes fue lo del teatro
y él me mandó rosas. Entonces, si ya no
somos nada, ¿para qué van a ir tus papás
a verme y para qué me mandas rosas?
O sea, ¿cuándo fue lo
entérate.
¿Cómo? A ver, a ver. Ustedes [risas]
después de lo de Olinda, ustedes no
terminan. Le perdon. Peleamos obviamente
y ahí metió todo un florazo que lo
habían drogado, que no se acordaba de
nada de que de ahí alma en pena era yo.
¿Cuánto tiempo era que habías digamos
terminado con él?
Un mes. Nos peleábamos y ahí nos fuimos
de viaje y nos tomaron fotos en piura.
Es y eso fue cuándo, antes del gran show
o después del gran show.
Ahí por esa temporada.
Ya. ¿Y en qué momento?
A mí no me van a hacer quedar como
mentiroso.
¿Y en qué momento tú sientes que él
estaba saliendo con Corina? Él recién
había entrado, creo, a a esto es guerra,
¿no? Porque antes porque lo sacaron a
todos de combate, no sé qué pasó con
combate. Comenzaron las reuniones de de
confrat y ahí se iban a jugar al
bowling, se iban después del programa no
sé qué y yo estaba en el teatro.
Obviamente yo no podía ir a jugar a
ningún bowling ni estar rascándome, pues
no, yo siempre he trabajado.
Eso solamente había,
no sé, pero yo vi en televisión, nadie
me contó nada. O sea, si hubiera sido un
chisme que me dijo, que te dijo, yo lo
vi en televisión. publicó que ellos
estaban salió el viernes que fue su
familia verme, él se fue a una discoteca
y eso salió un lunes, o sea, o sea, ya
ustedes habían vuelto y tú invitas a
todos,
¿no? O sea, ellos sabían que era el
estreno de de por eso había estante
porque tenía que ir a una carrera. No sé
qué floro me metió Magal, no me acuerdo,
pero sí me acuerdo me mandó a Rosas.
Ay, pero tú le creías. Yo le creía, era
una chibola estúpida, pues tenía que 23,
24 años, ¿no?
Pero él tenía sus antecedentes, ¿cómo le
podía creer? Él es de la él es un
pendejerete como mi canción.
Ya.
Ay, compadre. Todo el mundo me lo decía
y yo no hacía caso. Es como el domingo.
Es así. Los infieles jamás van a decir
que son infieles. Pues, ¿cómo va a decir
ahorita en televisión? Sí.
Bueno, pero yo creo Jesús, una relación
estable con Corina.
Encima que me quereyó, Magal. Eso es lo
que nadie sabe. Él me creyó. Ahorita yo
estaba hablando con mi abogado porque no
me acordaba con Manuel delte mi abogado,
te quiero. Me queré yo veces porque le
dije daddy yan de bolsillo.
¿Cómo te va? Mira por est acá mi
abogado. Me está diciendo para que yo no
meta la pata porque después me denuncian
a mí sin yo hacer nada.
Oye, pero cómo te va.
Expediente
2014.
A ver si lo quieren buscar porque a mí
me da flojera. Eh, el señor presidente
de la tercera sala especializada en lo
penal para procesos con redos libres de
Lima delitro contra el honor, difamación
agravada por decirle dad yan de
bolsillo. Dime si no es uno,
afectar el honor de una persona que le
digas daddy yankee de bolsillo.
Si se meten con este patán, ya saben lo
que le va a tocar después. Así que yo
creo que mejor. No, yo sé que una vez yo
le llamé porque yo tengo varias personas
que han sido casi creadas en este
programa y yo lo llamé Mario Jar es uno
de los monstritos de este programa
porque él aparece realmente aquí tienes
la culpa entonces
y amenazó con demandarme también
también es les encanta me parece pero
qué guachafería
mira menos mal que mi abogado Manuelte
me quiere muchísimo y me hace buen
precio. Ah, porque si no, imagínate
tanto dinero. O sea, yo digo,
la Marisol también te demandó.
No, yo la voy a le voy a mandar su carta
notarial. Espérate. Ah, porque eso de
andar mostrando chats no es legal. Y ya
mi abogado ahorita que le colgué me
dijo, "¿Y qué vamos a hacer con la
Marisol?" Y yo, "No sé qué hacemos con
la señora. Hay que mandar su carta." Ya,
bueno, ya.
¿Y qué chat anda mostrando Marisol?
Mostró que yo estaba rajando con ella de
la Yolanda. Imagínate yo que soy la
primera rajona del Perú,
como si yo me fuera a molestar.
Pero asume pues. Dile a la Yolanda
bajé de ti, pues.
Yo yo me caí mal. Hubieras dicho.
[risas]
Me dejé llevar por el raje. Lo siento,
está en mí. Me encanta raj. has grabado
con ella.
Voy a grabar con ella
como manera de arreglar las cosas que
tienes.
Escúchame, yo no me interesa a mí ser
CPP de nadie. Yo quiero mi plata, mi
negocio, mis videoclips, mis vistas.
Y por cierto, ¿cómo te
para poder pagarle a Manuel mi abogado?
Porque tantos envidiosos que están
caminando. Tengo que estar con cash ahí
está mi amor.
¿Estás ahora viviendo en Perú? ¿Estás
viviendo en Perú?
Está hace 6 meses.
Se meses.
¿Y cómo así? ¿Qué está haciendo acá
conmigo todo el día?
que te carga las carteras.
No, ningún cartera. Me toma fotos, me
hace mis videos, él ya hace todo lo
visual, hacemos música juntos.
O sea, ya decidieron que se venía él a
vivir acá
o eso de amor de lejos.
No, no, no. Nosotros nos gusta estar un
tiempo juntos, un tiempo separados, de
ahí nos encontramos por ahí. Así somos.
Sí,
sí. Ya estamos así 5 años.
¿Y en ningún momento has pensado eh que
la relación para que tenga digamos algo
más una base más estable o así te
provoca estar? A mí me gusta así. Yo soy
gitana. Aparte yo no me voy a quedar acá
a vivir siempre. Imagínate todos los
envidiosos. No,
pero tampoco han pensado en, por
ejemplo, tener una familia.
Tenemos una familia, Magali. Tenemos
cinco perritos.
Sí, yo también tengo cinco perros. Y
Ramón, Eno, Monchi, Choco.
Todos acá o en
Todos acá. Me los traje a Estados
Unidos. Todos son gringos.
Ah, sí.
Ya aprendieron español.
Ya, pero yo digo una familia de de
casarte, establecer.
Pero es mi familia, mis perritos,
Magali.
Sí, también.
Y mi mamá y mi papá. Y ya, ya, para qué
más.
Y cuando viene eh tu novio Estados
Unidos, vive con tu mamá y tu papá y tus
cinco perros.
No, mis papás están en Estados Unidos.
Ah,
nosotros estamos aquí solo con los
perritos.
Ya. Y
yo estoy juntando mis chivilines.
¿Y él cómo hace? Pero, ¿cómo harían?
¿Cómo que tú? Y estamos 5 años así.
Hemos hecho tanto tiempo. Acá está mi
anillo. Acá está mi anillo.
¿Nos vamos a casar? Sí.
¿Cuándo?
¿Cuándo? No sé, mi amor. ¿Cuándo nos
casamos?
En enero. Ya en enero dice.
Ah, mentiroso. Ha tirado una una ha
tirado así un
Ay, mam enero
dicho
es que mira, este año nos hemos largado
10 días a Colombia por mi cumpleaños a
nadar con tiburones. Ahí nos hemos
gastado el en noviembre nos fuimos a los
Latin Gramis y todos los días nos hemos
reventado como ,000 en cada máquina y
hemos estado como 10 días y antes
estuvimos en Japón, hemos gastado mucho
dinero.
¿Y qué hacías en Japón? Me fui a cantar
yo por Fistas Patrias y
y te pagan y te tiras toda la plata que
te pagan.
Claro. Me fui me fui a esas tiendas que
venden así Chanel, así todo que te gusta
de segunda y me compré ahí mis cositas.
Ya. Ah, sí,
sí.
Ah, mira.
Uy, mira.
También te puedes casar en Guaral.
Sí, no, más rápido sale todo. Ah,
en guacho también.
Vamos, pues.
A que voy a ver.
Sí, pero después te pueden anular el
matrimonio.
Ay, qué flojera para que me anulen.
Sabía. Yo no sabía que a Mario Harley
habían anulado su matrimonio y que luego
no se había vuelto a casar.
Bien hecho, pues, por haberme querellado
a mí.
Yo pensé que se había vuelto a casar.
Eso es karma. Karma, pues, porque a mí
me quiso [__] Lo que yo he visto que
no lo has puesto ahí es que dice, "Ay,
yo nunca le quise hacer daño haciéndose
el bueno. Si no me quisiste hacer daño,
entonces para qué [__] me mandas dos
querellas, porque la primera se la se la
rechazaron." Pero él él decía que no,
pero él decía no te quería hacer daño en
la época que estaba contigo.
Eso fue ahí no más. Eso fue ahí no más
cuando cuando ahí no más fue.
El otro es testigo.
Yo no puedo creer que solamente porque a
alguien le diga
Tad Yankee de bolsillo. Sí. Y me lo más
estúpido es que mandó los links de los
programas de YouTube de ese programa de
de chismes donde yo le decía D Yanke no
sé huevadas le decía. O sea, tampoco es
para para para exagerar. Aparte yo
estaba dolida. Poré la gente se araña
tanto claro, estabas dolida por lo que
tú suponías que él te había puesto los
otra vez. Pero no sé, pero mira tú,
Magali, la gente dice, "Ay, está
despechada, está noada." O sea, me hizo
cachuda dos veces y para colmo me quiso
sacar plata y también me puso para que
barra así como el farfá te está jodiendo
a ti, me quiso hacer a mí, pero como no
le como no le ligó
comunitario. Magali, yo no fui, fue mi
abogado, él sí fue y no hay ni una sola
imagen de ese día. ¿Por qué? Porque él
perdió. Porque si él hubiera ganado
hubiera salido ah
como todos que se van a glorian cuando
gananulos, ya saben, chicas. No caigan
en eso.
Bueno, este, qué bueno pues de verte.
Yo no soy ninguna mentirosa. Aparte para
qué tengo que mentir estas alturas de la
vida. Yo tengo a mi novio.
Mi novio es alto, es lindo, es guapo, es
atento,
es alto, dice.
Es alto, es alto, es lindo. Es artista,
es compositor. Es compositor,
tiene skills. En cambio, el otro, yo no
sé la mpía, ¿qué le ha visto, ¿por qué?
¿Por qué pagan poco en los podcast o
que? No, no creo que paguen poco.
No puede ser que no haya más gente con
ángel. Este chico no tiene ángel. ¿Qué
hace ahí? Las marcas de verdad auspician
eso.
No lo sé. Mañana viene María Pía Copelo,
por cierto, y le voy a preguntar todo
eso.
Está de más los infieles. Ah, okay.
Bueno, los infieles están siempre ah en
todos lados,
pero él se ha comportado bien. Yo creo
que mientras ha estado casado con
Corina, hay que reconocer que ha tenido
un comportamiento eh
Ya habrá aprendido, pues, que no lo
ampes, ¿no?
¿Tú crees? Claro, no seas
el pue ser que de verdad, porque puede
ser que de verdad, pero el hombre, los
hombres también saben cambiar cuando
encuentran a la mujer de su vida a la
orma de su zapato y no la quieren
perder.
Hay hombres que sí que sí mejoran su
capacidad de compromiso
con las personas, con las mujeres.
Magali, escucha mi última canción.
Triple P. Triple P.
Triple P.
No mal piensen. Ah, es perreamos,
provocamos y pecamos. Yo había entendido
otra cosa. Perreamos, provocamos,
pecamos.
Otro día, otro día vengo así a bailar.
Ya tienes que venir a bailar. ¿Con quién
vas a venir?
Así es. Con mi bailarina. Pues yo
solita, porque
y ahí vienes con el ¿Cómo se llama tú,
no?
El prefe.
Sí.
Y el prefe, el prefeone las canciones.
Esa canción.
Esa de la triple P también te la
compóte.
Sí, ahí me ayudó un poquito
la triple P. Yo este puede puede
entenderse de otra manera la triple P.
Bueno, Magali, a mí me encanta la
cochina.
Vean mi videoclip.
Nos vamos. Graciaso por haber estado
acá. Nosotros tenemos una nueva cita
mañana.